Gib mir Hongfa zurück!
Zhou Xiao Qi, tritt zurück!
Vorsitzender Zhou, haben Sie
dem Vorstand die neueste Stellungnahme vorgelegt?
Was halten Sie als Hongfa-Direktor
von dem Bericht über Zhou Xiao Qi?
Unterstützen Sie die Vorsitzende Zhou weiterhin?
[Folge 12: Ist Liebe eine Richtig-Falsch-
Frage oder eine Multiple-Choice-Frage?]
[Lin Feng Hua: Wie läuft es bei Ihnen?]
[Xin Yi Fu: Nicht schlecht.
Die Reporter haben aufgehört anzurufen.]
[Lesen]
[Und du?]
[Xin Yi Fu: Nicht schlecht.
Die Reporter haben aufgehört anzurufen.]
[Xin Yi Fu: Und du?]
[Lin Feng Hua: Musste meinen besten Freundinnen erklären, dass mein Geschmack nicht schlecht ist]
[Ansonsten ist alles in Ordnung, hihi~]
[Xin Yi Fu: Danke, schätze ich]
[Lesen]
[Aber meine Freundin ist verärgert.
Hoffe, das macht dir nichts aus.]
[Lesen]
[Xin Yi Fu: Aber meine Freundin ist verärgert.
Hoffe, das macht dir nichts aus.]
[Lin Feng Hua:
Es tut mir leid, dass deine Freundin verärgert ist]
[Lesen]
[Aber das stört mich nicht]
[Stattdessen bin ich froh, dass sie das über uns geschrieben haben.]
[Lin Feng Hua: Und du?]
Warst du glücklich?
Hongfa-Chef Zhou Xiao Qi
ist von Skandalen geplagt.
was zu einem starken Leistungsabfall führte.
Heute Morgen versammelten sich Gewerkschaftsvertreter
am Hauptsitz, um zu protestieren.
Hören wir, was Regisseur Qian Li Hua dazu sagt.
Viele dieser Mitarbeiter haben
eng mit dem Vorsitzenden Zhan zusammengearbeitet.
Ich habe mit den meisten Direktoren von Hongfa kommuniziert .
Da sind wir uns alle einig.
Vorsitzender Zhou sollte
den Vaterschaftstestbericht veröffentlichen.
an die Öffentlichkeit und das Unternehmen.
Xiao Qi.
Vorsitzender Wu hat Sie heute besucht.
Was hat er gesagt?
Er möchte, dass Sie sich erklären.
Andernfalls wird er uns nicht unterstützen.
Wenn wir die Unterstützung von Vorsitzendem Wu verlieren,
Unsere Chancen, die Managementrechte zu behalten,
werden dadurch noch geringer.
Habe es.
Xiao Qi.
Das Kind ist eindeutig das von Vorsitzendem Zhan.
Warum veröffentlichen Sie den Bericht nicht?
Weil Dr. Gu mein Geliebter ist.
Er glaubt immer noch, das Kind sei seins.
Ich weiß, das ist eine schlechte Frage.
Aber wenn das der Fall ist,
Warum haben Sie Vorsitzenden Zhan geheiratet?
Weil ich Dr. Gus Schulden begleichen wollte.
Er wurde hereingelegt und hatte hohe Schulden.
Ich wollte ihm helfen.
Ehrlich gesagt dachte ich anfangs auch, das Baby sei seins.
Aber damit hatte ich nicht gerechnet...
Überrascht?
Sehr.
Ich bin überrascht, dass du so ehrlich zu mir bist.
Lügen ist in Wirklichkeit sehr einsam.
Ich möchte auch verstanden werden.
Ich kann dich möglicherweise nicht verstehen.
Aber ich werde dich immer unterstützen.
Ich möchte nicht, dass Gu Hou Ze die Wahrheit erfährt.
Ich möchte auch die Managementrechte nicht aufgeben .
Selbst wenn uns Vorsitzender Wu also nicht unterstützt,
Das spielt keine Rolle.
Der Bestechungsfall von Qian Xiao An muss noch untersucht werden.
Und auch die öffentliche Übernahme durch Chaomai.
Wir könnten nicht verlieren.
Wir müssen durchhalten.
Was ist mit dir?
Wie geht es Xin Yi Fu?
Wir hatten einen heftigen Streit.
Stimmt das, was er über Lin Feng Hua gesagt hat?
Er sagte, sie seien lediglich Arbeitspartner.
Glaubst du ihm?
Ehrlich gesagt...
Ich kann ihm kaum glauben.
Aber wenn ich ihm nicht glaube...
Ich kann es auch nicht.
Ich denke darüber nach,
seit der Artikel erschienen ist.
Vielleicht liegt das Problem zwischen uns.
Ich habe jeden Tag darüber nachgedacht.
Ist er zufrieden mit mir?
Schränke ich ihn ein?
Wenn du nicht loslassen kannst, zwing dich nicht dazu.
Es ist okay.
Wenn du mit ihm zusammen sein willst,
Dann vertraue ihm vollkommen.
Dr. Gu, könnten Sie bitte aus dem Auto aussteigen?
Dr. Gu, haben Sie heute etwas zu sagen?
Dr. Gu, können Sie den Nachrichtenbericht kommentieren?
Dr. Gu, bevor Frau Zhou Herrn Zhan heiratete,
Du wusstest doch, dass sie schwanger war, oder?
Hat sie dir vor der Hochzeit von ihrer Schwangerschaft erzählt
, oder hast du sie dabei unterstützt?
Wie konnten Sie zulassen, dass Frau Zhou Herrn Zhan heiratet?
Richten Sie sich ausschließlich an wohlhabende Frauen?
Spielen Sie immer mit Ihren Patienten?
Warum hast du das Mikrofon an dich gerissen?
Hast du ein schlechtes Gewissen?
Haben Sie etwas zu sagen?
Wie kann man als Arzt die Beherrschung verlieren?
Bist du wütend aus Scham?
Dr. Gu, bitte äußern Sie sich dazu.
Hast du denn gar keine Moral?
Es ist in den Nachrichten.
Wie lange möchten Sie sie hier behalten?
Herr Wei.
Ich weiß, Sie wollen, dass Frau Fan entlassen wird.
Es gibt jedoch professionelle Verfahren
für die Aufnahme und Entlassung von Patienten.
Wir können nicht einfach
aufgrund des Berichts des Magazins urteilen.
Aber man kann nicht behaupten, sie sei wahnhaft
und sie trotzdem hier behalten.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit.
Ich werde einige Experten hinzuziehen, um dies mit mir zu bewerten.
Ich werde Ihnen dann eine Erklärung geben.
Kann ich Yue Jiao jetzt besuchen?
Seitdem diese Nachricht bekannt wurde,
Frau Fan gerät
immer mehr außer Kontrolle.
Sie musste
gestern Abend sogar von einer Krankenschwester sediert werden.
Ich fürchte, wenn Sie sie jetzt besuchen
und das ansprechen,
Es wird nur noch schlimmer werden.
Könnten Sie sich dann bitte
so schnell wie möglich darum kümmern?
Selbstverständlich werde ich das tun.
Hallo, Oma.
Hatten Sie heute Ihren Nachsorgetermin?
Was hat der Arzt gesagt?
Das hat der Arzt gesagt.
Er sagte mir, ich solle mich entspannen.
Ich muss nur noch zu regelmäßigen Kontrolluntersuchungen gehen.
Mir geht es gut. Keine Sorge.
In Taipeh muss man drei Mahlzeiten am Tag zu sich nehmen.
Ich habe das Foto gesehen, das Sie mir geschickt haben.
Du siehst schlanker aus.
Ja, ich esse.
Du musst das Geld, das du mir gegeben hast, sicher aufbewahren.
Ich weiß.
Wie ist dein Leben in Taipeh?
Ist Ihr Chef gut zu Ihnen?
Er ist sehr gut zu mir. Keine Sorge.
Er war es, der mir meine Wohnung vermietet hat.
Er hat mich vor Kurzem sogar auf eine Geschäftsreise
nach Singapur geschickt.
Ich kann zum Vergnügen ins Ausland reisen.
Ist das nicht toll?
Das ist großartig.
Dann viel Spaß!
In Ordnung.
Unterlasse das Quatschen während der Arbeit.
Okay, das war's.
Okay, tschüss.
Tschüss, Oma.
Tschüss.
[Keine Sorge wegen rechtlicher Fragen.]
[Das Unternehmen kümmert sich darum.]
[Pan Xin Tong: Sie haben 1 Video erhalten]
Seien Sie vorsichtig.
Danke schön.
Gern geschehen.
Entschuldigung, ist das Xiao Ting Yuns altes Zuhause?
Was ist los?
Ich bin Ting Yuns Kollegin.
Ich wollte fragen, ob sie zurück ist.
Nein, es ist nichts.
Ich habe gerade mit
ihr telefoniert.
Sie arbeitet in Taipeh.
Ist ihr etwas zugestoßen?
Nein, es ist nichts.
Ich war zufällig in der Nähe,
also dachte ich, ich schaue mal vorbei.
- Ich verstehe.
- Ja.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Es ist jetzt Mittagszeit.
Ich habe einige Teller in der Küche.
Lasst uns zusammen essen.
Nein, alles gut.
- Ich möchte dich nicht belästigen.
- Schon gut.
Ich bin die einzige ältere Person hier.
Ich bin einsam.
Iss einfach mit mir.
Na los, sei nicht schüchtern.
Los geht's. Meine Hände sind schmutzig.
- Das ist in Ordnung.
- Lass uns zusammen gehen.
Okay, danke.
Kommt schon, lasst uns hineingehen.
Oma, du bist zu freundlich.
Dr. Gu.
Was ist das?
Ich will aufhören.
Warum?
Nachdem die Nachricht bekannt wurde,
haben alle Patienten abgesagt.
Ich schätze, die Klinik braucht mich nicht mehr.
Okay.
Hallo.
Ist alles in Ordnung?
Mir geht es gut. Und dir?
Heute bin ich in der Klinik wieder Reportern begegnet.
Ich glaube, ich werde ein paar Tage in einem Hotel bleiben.
Okay.
Du hast viel durchgemacht.
Ich habe nachgedacht...
Wie wäre es damit?
Sie treten als Vorsitzende zurück.
Wir ziehen irgendwohin, wo uns niemand kennt.
Wir werden unsere Ehe registrieren lassen.
Und bekomme das Baby.
Und was ist mit dem Geld, das wir schulden?
Wir werden einen Weg finden.
Die Sache wird sich bald beruhigen.
Lass uns darüber nachdenken, okay?
Okay, tschüss.
Willkommen.
Warum hast du meiner Oma das angetan?
Was hast du ihr gesagt?
Dein Telefon war ausgeschaltet.
Ich konnte Sie in Ihrer Mietwohnung nicht antreffen.
Also musste ich in deine Heimatstadt fahren.
Sie wenden also diesen unfairen Trick an
, um mich zur Kontaktaufnahme zu zwingen?
So hinterlistig bin ich nicht, dass ich eine alte Dame dafür benutzen würde.
Ich habe von deiner Oma gehört
, dass ihr zwei ein sehr enges Verhältnis habt.
Du solltest also an sie denken.
Sie wäre so traurig, wenn sie wüsste, dass du gegen das Gesetz verstoßen hast.
Warum hast du mir das geschickt?
Ich möchte, dass Sie wissen, was
für ein Mensch Qian Xiao An ist.
Er hat dich als Sündenbock benutzt
und dich im Stich gelassen, als es nicht gut lief.
Ich weiß, es klingt grausam, aber für ihn...
Du bist einfach jemand, der
jederzeit ersetzt werden kann.
Ich war einmal so wie du.
Ich habe mich in einen Mann verliebt.
Ich würde alles für ihn tun.
Er legte zu dieser Zeit das Anwaltsexamen ab.
Ich habe ihn bei mir übernachten lassen, um Geld zu sparen.
Ich habe ihm sogar viel Geld geliehen.
Am Ende erwischte ich ihn dabei, wie er
mit einer anderen Frau bei mir schlief.
Er hat diese Frau sogar geheiratet.
Er ist weg.
Ich kann mein Geld nicht zurückbekommen.
Ich bin nicht wie du.
Er wird mir alles geben, was ich will.
Bist du wirklich bereit , alles auf diesen Mann zu setzen ?
Ich habe das mit dem Vorsitzenden besprochen.
Solange Sie Qian Xiao Ans Hauptbuch
und Kontobuch für die Rabatte aushändigen,
Wir werden einen Anwalt beauftragen, der Ihnen hilft.
Was bringt Ihnen das alles?
Ich möchte einfach nicht, dass du am Ende mit leeren Händen dastehst.
Glaub mir, so zu leben ist viel zu anstrengend.
Du bist derjenige, der müde ist.
Wenn es sonst nichts gibt, mache ich mich auf den Weg.
Vielen Dank, dass Sie Ihre Geschichte geteilt haben.
Es fühlt sich an, als wäre ich
schon lange nicht mehr hier gewesen.
Ich erinnere mich an die Vergangenheit,
Shu Juan und ich pflegten hier
nachmittags Tee zu trinken.
Frau Qian, kommen Sie zur Sache.
Du hast es nicht einmal eilig,
den Medien etwas zu erklären.
Was gibt es da zu befürchten?
Wenn Sie den DNA-Vaterschaftstest nicht vorlegen können,
Du wirst deine Gründe haben.
Offen gesagt,
Mir ist es egal, wessen Kind du trägst.
Ich möchte lediglich die Managementrechte von Hongfa.
Also?
Wenn Sie freiwillig als Vorsitzende von Hongfa zurücktreten ,
Ich werde den Protest der Gewerkschaft unverzüglich beenden.
Der Vorstand wird Sie nicht mehr zu Erklärungen zwingen.
Sobald wir innerhalb des Unternehmens einen Konsens erzielt haben,
Die öffentliche Meinung wird sich naturgemäß beruhigen.
Hier entlang,
Sie können Ihre Position als Vorstandsmitglied und Ihr Einkommen behalten .
Von nun an kannst du mit wem auch immer zusammen sein wollen,
oder welche Art von Leben Sie sich wünschen,
Niemand wird dich belästigen.
Ist das verständlich genug?
Hast du immer noch viel zu tun?
Es ist schon so spät. Warum bist du noch hier?
Das Strategietreffen des Chaomai Public Acquisition Teams ist soeben zu Ende gegangen.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ich möchte dir etwas sagen.
Über dich und Xin Yi Fu...
Die Vorsitzende hat mir alles erzählt.
Ich habe heute bei Shi Weekly angerufen.
Meine hochrangige Freundin und ich
diskutierten über den Artikel der Vorsitzenden.
Ich habe zufällig eine lustige Neuigkeit gehört.
Was ist das?
Mein Freund sagte...
Die Paparazzi-Fotos und -Berichte
von Xin Yi Fu und Lin Xi Mings
Tochter bei einem Date...
wurden tatsächlich von Qian Li Hua arrangiert.
Ich glaube, sie wollte dich wütend machen.
Sie wollte, dass du Xin Yi Fu verlässt.
Du bist dran.
Kommt, lasst uns frühstücken.
Guten Morgen.
Du bist gestern Abend sehr spät nach Hause gekommen.
Ja.
Du hast so tief und fest geschlafen,
deshalb wollte ich dich nicht stören.
Ich habe lange nachgedacht.
Niemand kann uns aufhalten.
Ich vertraue dir.
Solange es uns gut geht, ist alles in Ordnung.
Ja.
Lasst uns frühstücken.
Es ist schon eine Weile her, dass
wir zusammen gefrühstückt haben.
Das ist richtig.
[Pränataler Vaterschaftstest]
Ich vermisse dich so sehr.
Ich habe mich entschieden.
Lasst uns gehen, okay?
Du hast mir eine Karte geschrieben?
Das ist ja süß.
Gu Yu Fei.
Ich habe das Gefühl, mein Leben...
ist eine Tragödie.
Deshalb habe ich sie Yu Fei genannt.
Das klingt so unbeschwert.
Ich hoffe, ich kann ihr die Freiheit schenken.
Mir gefällt es.
Gu Yu Fei.
Wir unterbrechen dieses Programm aufgrund einer Eilmeldung.
Im Machtkampf der Hongfa Group hat es eine neue Wendung gegeben .
Die Leiterin der Abteilung für Geburtshilfe und Gynäkologie,
Direktorin Wu Shi Min, hielt eine Pressekonferenz ab.
Bezüglich des Skandals, in den
Vorsitzender Zhou Xiao Qi verwickelt war
von einer Wochenzeitschrift veröffentlicht und gab
die neueste Stellungnahme ab.
Herr Direktor, warum haben Sie sich entschieden,
gerade jetzt an die Öffentlichkeit zu gehen?
Vorsitzender Zhan war ein alter Freund von mir.
Der Vaterschaftstestbericht zeigt, dass
Das Kind ist Vorsitzender Zhans
eigenes Fleisch und Blut.
Alle verleumden die Mutter
und ihr verwaistes Kind.
Ich halte es nicht mehr aus.
Direktor, sprechen Sie
im Namen von Vorsitzendem Zhou?
- Ich möchte es einfach allen erzählen.
- Was meint er damit?
Bitte glaubt keinen falschen Gerüchten mehr.
Du hast mich also angelogen?
Ich dachte, das Baby wäre deins.
Wann hast du es erfahren?
Wann?
Der Tag, an dem Qian Ren starb.
Du hast mich bis jetzt angelogen?
- Nein.
- Warum hast du es mir nicht gesagt?
NEIN.
Nein, ich wollte es dir gerade sagen.
Zhou Xiao Qi, du würdest alles tun,
um Vorsitzender zu werden.
Ich wollte es dir gerade sagen.
Aber als ich sah, wie sehr
du dir ein Kind und eine Familie wünschtest,
Ich wusste wirklich nicht, wie ich es dir sagen sollte.
Es tut mir Leid.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Sei nicht so.
Sei nicht so, okay?
Sei nicht so, okay? Es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Ich habe das nicht absichtlich getan.
Sei nicht wütend.
Sei nicht wütend, okay?
Es tut mir Leid.
Ich leide an Kleptomanie.
Was?
Es ist eine Krankheit.
Bitte finden Sie für mich meinen Psychiater.
Sein Name ist Gu Hou Ze.
Bitte kontaktieren Sie ihn für mich.
Bitte ihn doch, zu kommen, okay?
Hallo, ich rufe von der Polizeistation Kangle an.
Mein Name ist Zhang.
Sind Sie der Psychiater von Zhou Xiao Qi?
Zhou Xiao Qi hat in einem Laden in der Xin'an Road viele Dinge gestohlen .
Der Laden hat es gemeldet. Sie ist jetzt bei uns.
Ich verstehe.
Okay, ich verstehe. Danke.
Was hat er gesagt?
Er sagte, Sie seien nicht länger sein Patient.
Gibt es sonst noch jemanden, den Sie kontaktieren können?
Ich bin nicht sein Patient.
Pack deine Koffer.
Ich hole dich später ab.
Hörst du mich?
- Hallo, Schwester.
- Hast du die Nachrichten gesehen?
Ja, ich habe es gesehen. Ich habe
die Gewerkschaft zum Rückzug aufgefordert.
Sie hat heute Nachmittag zugestimmt, zurückzutreten.
Heute Abend enthüllte der Arzt einen Vaterschaftstest.
Wenn Herr Wu die Nachricht sieht,
wird er sich wieder an Zhou Xiao Qi wenden.
Keine Sorge. Hör mir zu.
Solange wir weiterhin Hongfa kaufen,
und die Anteile von Herrn Huang und Lin Xi Ming
zusammen mehr als die Hälfte ausmachen.
selbst wenn Zhou Xiao Qi beweisen kann, dass
das Kind von Herrn Zhan ist,
es ist nutzlos.
Zhou Xiao Qi...
Was führt sie im Schilde?
Schwester, es ist ungewöhnlich, dass du so ängstlich bist.
Hören Sie, ich kümmere mich um alles.
Entspann dich einfach, okay?
Okay, das war’s für heute.
Ich habe etwas zu erledigen.
Okay, tschüss.
Hast du alles geklärt?
Was wird mit
dem Vizepräsidenten geschehen, wenn ich es Ihnen gebe?
Er wird dafür bezahlen.
Dies sind alle Konten und Aufzeichnungen.
aus meiner Zeit mit Qian Xiao An.
Alle Unternehmen, die Schmiergelder angenommen haben,
die Kontakte, die Beträge,
und die genauen Zeitpunkte, zu denen
Qian Xiao An das Geld erhalten hat.
Alles ist hier aufgezeichnet.
Überrascht?
Ich bin nicht so dumm, wie du denkst.
Was werden Sie als Nächstes tun?
Wir werden rechtliche Schritte einleiten.
Wir werden die Details
mit dem Anwalt und dem Vorsitzenden besprechen.
Was ist mit dir?
Was ist dein Plan?
Ich habe vor, diesen Ort zu verlassen.
Ich will mit euch nichts mehr zu tun haben .
Dann pass auf dich selbst auf.
Du auch.
Das ist großartig.
Xiao Ting Yun, wo bist du jetzt?
Hör zu, ruf mich sofort an, sobald
du diese Nachricht erhältst.
[Ich habe Sekretär Pan alle Beweise für Ihre Schmiergeldzahlungen übergeben .]
[Das ist der Preis, den du
für deine Täuschung zahlst.]
Entschuldigung, die von Ihnen gewählte Nummer...
Musst du dir das antun?
Zhou Xiao Qi!
Jeder muss
für sich selbst verantwortlich sein.
Hört gut zu.
Das ist das letzte Mal, dass ich dich aus der Polizeiwache hole .
Das wird nicht wieder vorkommen.
[Pan Xin Tong]
Hallo.
Schwester Xiao Qi, ich habe Beweise
dafür, dass Qian Xiao An Schmiergelder angenommen hat.
Oma.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht so viel auf einmal tragen
. Es ist schwer.
Lass mich das machen.
Das ist für dich.
Warum bist du plötzlich zurückgekommen?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich habe dich vermisst.
Das stimmt nicht.
Hat dich die Firma nicht ins Ausland geschickt?
Ich gehe nicht.
Du kommst nicht? Warum?
Was ist falsch an der Arbeit?
Mach dir nicht so viele Sorgen.
Ist es nicht schön, dass ich wieder da bin
und dir Gesellschaft leiste?
Ja, sehr gut.
Lass uns gehen.
Lasst uns nach Hause gehen.
Du hast so viel gekocht.
Ich kann nicht alles fertigstellen.
Du bist zurück.
Es riecht gut.
Iss mehr, wenn es gut riecht.
Wie lange bleiben Sie diesmal?
Ich bin im Urlaub.
Ich muss für einige Zeit nicht zur Arbeit gehen.
Sollten Sie am Arbeitsplatz auf Ungerechtigkeit stoßen,
Komm einfach zurück und sag es Oma.
Wenigstens kann Oma dich noch füttern.
Übrigens, falls Sie Zeit haben,
Bitten Sie Frau Pan von Ihrer Firma,
zu uns nach Hause kommen.
Warum sollte man nach ihr suchen?
Ich kenne sie nicht so gut.
Du kennst sie nicht gut?
Sie ist den ganzen Weg hierher gekommen, um dich zu sehen.
Draußen waren alle Pappkartons
umgestoßen.
Sie hat mir viel Zeit
damit verbracht, sie zu organisieren.
Sie ist so nett.
Ich habe sie gebeten, zum Abendessen zu bleiben.
Sie hat mir sogar beim Abwasch geholfen.
Sie ist ein gutes Mädchen, genau wie du.
Pan Xin Tong!
Wo ist es? Wo ist es?
Worüber redest du?
Hör mir zu. Gib es mir einfach.
Das ist meins, okay?
- Gib es mir einfach, dann ist alles gut.
- Ich hab dir doch gesagt, du sollst mir aus dem Weg gehen!
Nein, du verstehst nicht, was ich meine.
- Gib es mir. Es gehört mir.
- Qian Xiao An, hör auf mit dem Unsinn!
Zwing mich nicht dazu.
Zwingt mich nicht dazu!
Pan Xin Tong, zwing mich nicht dazu.
Gib es mir!
Qian Xiao An, was machst du da?
Gib mir, was Xiao Ting Yun dir gegeben hat!
Wenn du es mir gibst, lasse ich dich gehen, okay?
Du hast das Geld genommen?
Das Annehmen von Schmiergeldern ist ein geringfügiges Vergehen.
Jetzt hast du alles nur noch schlimmer gemacht.
Bist du verrückt?
Worüber redest du?
Absoluter Unsinn!
Verdammt!
Spuck diesen Unsinn nicht aus!
Unsinn!
Ich will dir etwas sagen.
Der Hersteller wandte sich an mich, um Hilfe zu erhalten.
Ich habe nur eine geringe Provision angenommen.
Wir arbeiten alle zu unserem eigenen Vorteil.
Was habe ich falsch gemacht? Hä?
Gib's her!
Wenn du das nicht tust, bringe ich dich um!
Siehst du dieses Messer? Das ist ein Messer!
Ich werde dich wirklich umbringen!
Helfen!
[Yi Fu]
[Zum Ausschalten wischen]
Entschuldigung, die von Ihnen gewählte Nummer...
Wo bist du? Warum bist du noch nicht zurück?
Ruf mich an, wenn du diese Nachricht siehst.
Du... Warum bist du...